#Общее описание задачи
Автоматизировать учет продажи билетов и заполняемость рейсов.
## Описание процесса
Продажа билетов осуществляется на туристические рейсы с указанием рейса и времени отправления.  
  
Рейс характеризуется: 
- временем отправления
- временем в пути
- пунктом отправления
- пунктом назначения
- типом транспорта

Вид транспорта:
- автобусы
- самолеты
- железнодорожные составы
- речные суда

##Требования
1. При продаже билета фиксировать за пассажиром место на определенном маршруте.
1. Просматривать все активные рейсы
1. Просматривать наличие мест на каждом рейсе
1. Просматривать список пассажиров каждого рейса
1. Просматривать общее количество пассажиров

#Задание
Выполнение задания не предполагает реализацию всего функционала, необходимого для решения задачи. В процесссе выполнения задания мы сделаем лишь первые шаги в этом направлении.
##Уровень 1
* Отредактировать классы `ru.brunoyam.oop.models.Passenger`, `ru.brunoyam.oop.models.transport.Transport`, `ru.brunoyam.oop.models.transport.Plane` и `ru.brunoyam.oop.models.transport.Bus` реализуя принципы инкапсуляции.
* Добавить классы `ru.brunoyam.oop.models.transport.Ship` и `ru.brunoyam.oop.models.transport.Train`, включить их в общую иерархию транспортных средств.
##Уровень 2
* Добавить классы:
    * `ru.brunoyam.oop.models.transport.Cabin`. Класс представляющий каюту на корабле. Должен содержать информацию о количестве мест и классе комфорта. Класс комфорта - строка.
    * `ru.brunoyam.oop.models.transport.Сompartment`. Класс представляющий купе поезда. Должен содержать информацию о количестве мест и классе комфорта. Класс комфорта - строка.
* Добавить в классы `ru.brunoyam.oop.models.transport.Ship` и `ru.brunoyam.oop.models.transport.Train` поля, содержащие массивы кайт и купе соответственно. Добавить необходимые методы для доступа к этим полям.
##Уровень 3
* Добавить в классы `Автобус`, `Самолет`, `Каюта` и `купе` поля, содержащие массив пассажиров, купивших билет.
* В методе `main` класса `ru.brunoyam.oop.Application` создать массив транспортных средств. Заполнить массив всеми возможными транспортными средствами (по одному достаточно). Создать объекты `Пассажир` и привязать пассажиров к транспортным средствам - поместить ссылки на пассажиров в соответствующие поля транспорта.
* Используя метод `System.ouy.println()` вывести в консоль список всех транспортных средств с пассажирами.  